Repository: dotnet/project-system
Catalog: src/Microsoft.VisualStudio.ProjectSystem.Managed/ProjectSystem/Rules/PropertyPages/xlf/ApplicationPropertyPage.CSharp.xaml.*.xlf
Languages: ja, zh_hant

# Category|Packaging|Description
source: Packaging settings for the application.
ja: アプリケーションのパッケージ化設定です。
zh_hant: 應用程式的封裝設定。

# Category|Packaging|DisplayName
source: Packaging
ja: パッケージ化
zh_hant: 封裝

# Category|Resources|Description
source: Resource settings for the application.
ja: アプリケーションのリソース設定です。
zh_hant: 應用程式的資源設定。

# Category|Resources|DisplayName
source: Win32 Resources
ja: Win32 リソース
zh_hant: Win32 資源

# EnumProperty|ApplicationManifestKind|Description
source: Selects a manifest generation option when the application runs on Windows Vista or later under User Account Control (UAC). Options include a default manifest, no manifest, or a custom manifest provided by your project.
ja: アプリケーションがユーザー アカウント制御 (UAC) を使用して Windows Vista またはそれ以降で実行されるときに、マニフェスト生成オプションを選択します。オプションには、既定のマニフェスト、マニフェストなし、プロジェクトによって提供されるカスタム マニフェストが含まれます。
zh_hant: 選取當應用程式在 Windows Vista 或更新版本上之使用者帳戶控制 (UAC) 下執行時的資訊清單產選項。這些選項包括 [預設資訊清單]、[無資訊清單] 或 [專案提供的自訂資訊清單]。

# EnumProperty|ApplicationManifestKind|DisplayName
source: Manifest
ja: マニフェスト
zh_hant: 資訊清單

# EnumProperty|ResourceSpecificationKind|Description
source: Specifies how application resources will be managed.
ja: アプリケーション リソースの管理方法が指定されます。
zh_hant: 指定要應用程式資源的管理方式。

# EnumProperty|ResourceSpecificationKind|DisplayName
source: Resources
ja: リソース
zh_hant: 資源

# EnumValue|ApplicationManifestKind.CustomManifest|DisplayName
source: Use a custom manifest
ja: カスタム マニフェストを使用する
zh_hant: 使用自訂資訊清單

# EnumValue|ApplicationManifestKind.DefaultManifest|DisplayName
source: Embed manifest with default settings
ja: マニフェストを既定の設定で埋め込みます
zh_hant: 用預設設定嵌入資訊清單

# EnumValue|ApplicationManifestKind.NoManifest|DisplayName
source: Create application without a manifest
ja: マニフェストなしでアプリケーションを作成します
zh_hant: 建立無資訊清單應用程式

# EnumValue|ResourceSpecificationKind.IconAndManifest|DisplayName
source: Icon and manifest
ja: アイコンとマニフェスト
zh_hant: 圖示與資訊清單

# EnumValue|ResourceSpecificationKind.ResourceFile|DisplayName
source: Resource file
ja: リソース ファイル
zh_hant: 資源檔案

# StringProperty|ApplicationManifestPath|Description
source: The path to the custom manifest file.
ja: カスタム マニフェスト ファイルへのパスです。
zh_hant: 自訂資訊清單檔案的路徑。

# StringProperty|ApplicationManifestPath|DisplayName
source: Manifest path
ja: マニフェスト パス
zh_hant: 資訊清單路徑

# StringProperty|Win32Resource|Description
source: Specifies a resource file for the project.
ja: プロジェクトのリソース ファイルが指定されます。
zh_hant: 指定專案的資源檔案。

# StringProperty|Win32Resource|DisplayName
source: Resource file
ja: リソース ファイル
zh_hant: 資源檔
